Implémenter l'algo min max.

Le problème est notre modélisation du jeu, il faut qu'on ait une bonne modélisation.

Il faut que l'on créé un arbre qui représente les coups des joueurs dans l'ordre ou ils vont joué.

Pour l'instant laissons IA pari de côté.

IAChoisi doit créér un graphe qui tient compte de sa position actuelle, des différentes cartes que je peux jouer (donne le nombre de branche),
ensuite je créé le même arbre pour le suivant que je colle à chacune des branches, en tenant compte de sa position mais la je prends en compte les différentes
carte qu'il peut jouer et ainsi de suite jusqu'au dernier joueur, j'ai alors la un arbre complet pour un tour

Au début au lieu de savoir quelle carte il va jouer on peut imaginer de juste regarder si il joue au dessus de moi ou en dessous, avec les probabilités en fonction
de la carte que j'ai joué et sa position

Il faut alors faire la même chose pour chaque feuille de cet arbre, à la fin de chaque feuille de cet arbre, je sais qui est le gagnant du tour et donc quel est mon tour,
et je peux reconstruire un arbre à la suite de cette feuille qui représente le deuxième tour

On s'arrête à 2 tour pour l'instant, pour aller jusqu'en bas de l'arbre
on utilise un heuristique en regardant simplement les cartes qu'il nous reste et on calcul 
la probabilité de gagné : exemple il nous reste qu'un roi de carreau, 30/32 chance de faire un pli en plus, du coup on a un parcours d'arbre à faire
en utilisant minmax et l'heuristique de fin, il reste à choisir le chemin ou on fait exactement le nombre de pli qu'on souhaite faire.


Je pense IA pari doit regarder cet arbre et regarder quel chemin est le plus sure.

