Enrichit les résultats d'un moteur de recherche

Requete de recherche Google -> enreichissement résultatt

    Enrichissement : recup 10 premier resultat, recup le texte de ces docs,, a partir de ces txt avec certains API extraires URI

A partir de ces URI récupérer des triplets

  ---> solutions : calculer graphe similarité puis renvois URL

AlchemyApi -> extrait le texte à partir des URLs

DBPedia Spotlight : à partir des textes extraits des URIs, depuis DBpédia

Calcul graphe de similarité, on utilise l'indice de Jaccard(A,B) = |A n B| / |A u B|

On obtient une matrice      


      URL1... ... ... URLn
 URL1|1
     |
URLn..                  1


On peut changer le classement de google pour la pertinence, exemple de projet fait : en entrée le nom d'une requête et en sortie des "snippets".

Language de programmation libre (conseillé Python).

Tâche : Choisir moteur de recherche, utiliser API qui me renvoie un format lisible par l'homme (type JSon)
Je récupère des URLs et je vais requêter chaque site pour avoir un résumé du contenu du site